# Индивидуальный Проект
# Менеджер расходов (Expense Tracker)
# Описание

Менеджер расходов - это веб-приложение для отслеживания и управления личными расходами.

В нем можно добавлять, редактировать, а также фильтровать их по категориям. 

Приложение взаимодействует с сервером с использованием API, имитируемого через MockAPI, и имеет интуитивно понятный интерфейс, созданный с использованием React.

# Цель проекта

Целью проекта было интегрировать теоретические знания, полученные на занятиях, с практическими умениями, приобретенными в ходе лабораторных работ, 
и создать интуитивно понятное веб-приложение с возможностью работы с данными через API.

# Основное требование

- Разработка клиентской части веб-приложения с использованием React.
  
- Добавление и редактирование расходов.
  
- Фильтрация расходов по категориям.
  
- Валидация данных на клиентской стороне.
  
- Поиск по ключевым словам.
  
- Адаптивный дизайн для мобильных устройств.
  
- Простая навигация и интерфейс.

# Установка зависимостей

Перейдите в папку проекта и установите все необходимые зависимости
```
cd expense-tracker
npm install
```
# Запуск приложения

Запустите приложение в режиме разработки
```
npm run dev
```

Откройте браузер и перейдите по адресу  для просмотра приложения.

# Примеры использования

Пример кода для добавления расхода:

```js
const addExpense = (expense) => {
  axios.post(API_URL, expense)
    .then((response) => {
      setExpenses([...expenses, response.data]);
    })
    .catch((error) => console.error(error));
};
```
# Список использованных технологий и источников

React - библиотека для создания пользовательских интерфейсов.

Axios - библиотека для работы с HTTP-запросами.

MockAPI - сервис для имитации API.

SCSS - для стилизации приложения.

Vite - инструмент для сборки и запуска приложения.

# Дополнительная информация

Интерфейс прост и не перегружен.

Код разбит на компоненты с использованием хуков.

# Автор проекта
Анастасия Полухина
